Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminLoginNotification.*.xlf
Languages: ja_jp

source: You will be redirected to the login page in a few seconds.
ja_jp: 数秒後にログインページにリダイレクトします。

source: Please, check your mailbox.
ja_jp: メールをチェックしてください。

source: A link to reset your password has been sent to you.
ja_jp: パスワードをリセットするためのリンクが送信されました。

source: For security reasons, you cannot connect to the back office until you have:
ja_jp: セキュリティー上の理由により、次の条件が満たされるまで PrestaShop管理画面にアクセスすることができません：

source: deleted the /install folder
ja_jp: /installフォルダを削除

source: renamed the /admin folder (e.g. %s)
ja_jp: /adminフォルダの名前を変更（例： %s）

source: Please then access this page by the new URL (e.g. %s)
ja_jp: 新しいURLでこのページにアクセスしてください（例：%s）

source: SSL is activated. However, your IP is allowed to enter unsecure mode for maintenance or local IP issues.
ja_jp: SSLが有効になっています。しかし、IPが非セキュアモードを使用することが許可されています（メンテンスまたはローカルIP）

source: SSL is activated. Please connect using the following link to [1]log in to secure mode (https://)[/1]
ja_jp: SSLが有効になりました。こちらのリンクから [1]セキュアモード（https://）でログイン[/1] して再接続してください。

source: The employee does not exist, or the password provided is incorrect.
ja_jp: 担当者が存在しないか、またはパスワードが間違っています。

source: This employee does not manage the shop anymore (either the shop has been deleted or permissions have been revoked).
ja_jp: この担当者は、現在ショップを管理していません。（ショップが削除されているか、アクセス権が削除されています）

source: This account does not exist.
ja_jp: このアカウントは存在しません。

source: Please, check your mailbox. A link to reset your password has been sent to you.
ja_jp: パスワードリセットのためのリンクが、ご登録アドレスに送信されました。メールボックスをご確認ください。

source: An error occurred while attempting to reset your password.
ja_jp: パスワード変更中にエラーが発生しました。

source: Some identification information is missing.
ja_jp: いくつかの承認情報がありません。

source: The password is missing: please enter your new password.
ja_jp: パスワードが入力されていません。新しいパスワードを入力してください。

source: The password is not in a valid format.
ja_jp: パスワードの形式が正しくありません。

source: The confirmation is empty: please fill in the password confirmation as well.
ja_jp: 「パスワード確認」が空です。「パスワード確認」枠も入力してください。

source: The password and its confirmation do not match. Please double check both passwords.
ja_jp: 「パスワード」と「パスワード確認」の内容が一致しません。両方のパスワードを再度ご確認ください。

source: Your password reset request expired. Please start again.
ja_jp: パスワードリセットの期限が切れました。最初からお試しください。

source: An error occurred while attempting to change your password.
ja_jp: パスワード変更中にエラーが発生

source: The password has been changed successfully.
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。
